Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Destins Jumeaux=
=Épisode 13=
(La dernière plume d'or)
Enfin, je t'ai trouvé.
C'est le clan du renard argenté.
Immortel vêtu de blanc...
Qui es-tu exactement ?
Qui suis-je?
Je suis celui
qui va s'emparer de ton Jade Xuanzhu.
Mu Lingxue...
Il s'avère que
que tu es Bai Li.
Et alors
si tu as découvert mon identité ?
Tu es en train de mourir après tout.
Parler.
Où est le jade Xuanzhu ?
Je ne te le donnerai pas
même si cela me coûte la vie !
Le jade Xuanzhu
est en fait dans votre corps.
Éternuer.
Éternuer!
Bai Li.
Tu es toujours aussi tendre.
Mais ta gentillesse
Cela semble juste être une blague.
Qui pensez-vous pouvoir sauver
avec votre sympathie ?
La mort de Yanlie
et le scellement de la glace de notre clan
sont toutes tes actions.
Cela montre à quel point vous êtes incompétent.
Comment se fait-il que tu restes puissant ?
Accroche-toi,
Mu Lingxue.
(J'ai besoin de me trouver un autre corps.)
C'est un si beau corps.
Cette femme
chéri ce pendentif en jade,
et elle l'avait toujours avec elle.
Je pense que tu le feras
je finirai par le trouver utile.
(C'est effectivement devenu courant.)
(C'est un poison puissant
du clan du Renard argenté.)
(Si cela continue,
elle perdra la vie en un rien de temps.)
(Certainement pas.)
Tu ne peux pas mourir.
(Que dois-je faire?)
(Ma plume d'or...)
(Oui, je peux utiliser ma plume dorée.)
(Tu dois venir.)
♪Dans un monde de chagrin,
chaque rencontre est éphémère♪
♪La vie est courte
mais le sommeil est long sur l'île de Penglai♪
♪Dans les rêves, les montagnes et les fleurs sont
aussi belles que le jade♪
♪Tout ce que je souhaite,
c'est le retour d'un vieil ami♪
♪Majestueux comme un dragon planant,
voilant le soleil avec des nuages ​​​​dérivant♪
♪Gracieux comme un cygne volant,
traversant la neige et le péril♪
♪Vingt ans abandonné,
j'ai vécu la vie d'un hors-la-loi♪
♪Sur la rivière Ximo,
qui a été laissé derrière ?♪
♪Petit à petit,
la réalité brise mon seul espoir♪
C'est à toi de jouer.
C'est bon.
Tu es en sécurité maintenant.
♪Les lettres ont jauni depuis longtemps♪
♪Ne laissant que deux lignes solitaires♪
Regardez-les.
(Trois jours plus tard, Royaume mortel)
Il fait beau aujourd'hui.
Faire une promenade ici
aidera à votre rétablissement.
Est-ce que tu aimes ça ?
Non.
Attention.
Chi Yu !
Pose-moi ! Tout le monde regarde !
Chi Yu, pose-moi déjà !
Chi Yu, que fais-tu ?
Tes chaussures sont mouillées.
Retirez-les et laissez-les sécher à l’air libre.
Qu'est-ce que c'est?
Je les offre
à une femme de la campagne, dans la banlieue.
Vous êtes vraiment généreux.
Que dois-je porter alors ?
Quand les as-tu reçus ?
Monsieur...
Tu dors ?
Tu veux sortir ?
et prendre une pause avec moi ?
J'avais peur
que Bai Li s'en prenne à toi à nouveau.
C'était juste un de ses corps.
Alors je suis venu voir comment tu allais.
Peu importe.
Je suis ici pour faire une promenade
et vérifiez votre rétablissement.
Je suis venu te rendre visite...
♪Le vent d'automne
fait onduler le lac♪
♪Je n'ai jamais vu
la mer de fleurs promise♪
♪La neige tombe sur mes cheveux, je chante seul,
tes mains ne sont plus sur les cordes♪
- Toi...
- Je...
♪Ce que nous avons vécu n'a jamais été écrit,
seulement porté dans le cœur♪
Tu y vas en premier.
Bien,
J'étais inquiet pour toi.
Bai Li a alors réussi à s'enfuir.
J'avais peur qu'elle s'en prenne à toi à nouveau.
♪Impuissant devant un amour trop profond♪
♪Cela laisse mon corps marqué de cicatrices♪
♪L'amour et la haine, trop brefs,
les années nous rendent étrangers♪
♪Le bambou qui se balance
perturbe un cœur tranquille♪
♪Les mots près de la fenêtre ouest
me retiennent captif toute la nuit♪
=Destins Jumeaux=
=Fin de l'épisode 13=
♪Dans un monde de chagrin,
chaque rencontre est éphémère♪
♪La vie est courte
mais le sommeil est long sur l'île de Penglai♪
♪Dans les rêves, les montagnes et les fleurs sont
aussi belles que le jade♪
♪Tout ce que je souhaite,
c'est le retour d'un vieil ami♪
♪Majestueux comme un dragon planant,
voilant le soleil avec des nuages ​​​​dérivant♪
♪Gracieux comme un cygne volant,
traversant la neige et le péril♪
♪Vingt ans abandonné,
j'ai vécu la vie d'un hors-la-loi♪
♪Sur la rivière Ximo,
qui a été laissé derrière ?♪
♪Petit à petit,
la réalité brise mon seul espoir♪
♪Couche après couche, des lames froides enroulent
la lumière que j'ai autrefois aperçue en secret♪
♪Les lettres ont jauni depuis longtemps♪
♪Ne laissant que deux lignes solitaires♪
♪Même la vieille cour est couverte
de givre♪
♪Paire après paire,
les hirondelles attirent mon regard envieux♪
♪Scène après scène,
dans les rêves je ne peux pas atteindre♪
♪Pendant que tu te reposes sous la terre♪
♪Mon amour persiste dans ce monde glacial♪
♪Comment vas-tu maintenant ?♪